Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: {0} {1} on the {2} {3} at {4}
ja: {1} {2} {3} の {4} に {0}

# adverb
source: hourly
ja: 毎時
zh_hk: 每小時

# adverb
source: daily
ja: デイリー
zh_hk: 每日

# adverb
source: weekly
ja: ウィークリー
zh_hk: 週

# adverb
source: monthly
ja: 毎月
zh_hk: 每月

# Occurs in phrases like 'Send weekly on Sunday'. Only capitalize if necessary
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_hk: 星期日

# Occurs in phrases like 'Send weekly on Monday'. Only capitalize if necessary
source: Monday
ja: 月曜日
zh_hk: 星期一

# Occurs in phrases like 'Send weekly on Tuesday'. Only capitalize if necessary
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_hk: 星期二

# Occurs in phrases like 'Send weekly on Wednesday'. Only capitalize if necessary
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_hk: 星期三

# Occurs in phrases like 'Send weekly on Thursday'. Only capitalize if necessary
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_hk: 星期四

# Occurs in phrases like 'Send weekly on Friday'. Only capitalize if necessary
source: Friday
ja: 金曜日
zh_hk: 星期五

# Occurs in phrases like 'Send weekly on Saturday'. Only capitalize if necessary
source: Saturday
ja: 土曜日
zh_hk: 星期六

# As in 9:00 AM
source: AM
ja: 午前
zh_hk: 上午

# As in 9:00 PM
source: PM
ja: 午後

# Appears in contexts like 'Monthly on the first Monday'
source: first
ja: 第一
zh_hk: 第一個

# Appears in contexts like 'Monthly on the last Monday'
source: last
ja: 最後
zh_hk: 過往

source: 15th
ja: 15日
zh_hk: 第十五屆

source: a section
ja: セクション
zh_hk: 一節

# The name of a button
source: Edit
ja: 編集
zh_hk: 編輯

# {0} is 'Sample Database'
source: Use our {0} to explore and test the app.
ja: {0} を使用してアプリを探索およびテストします。
zh_hk: 使用我們的 {0} 探索和測試應用程式。

# {0} refers to 'Metabase Cloud IP addresses'
source: If the database is behind a firewall or VPN, you may need to allow connections from the {0}.
ja: データベースがファイアウォールまたは VPN の背後にある場合は、 {0}からの接続を許可する必要がある場合があります。
zh_hk: 如果資料庫位於防火牆或 VPN 之後，您可能需要允許來自 {0}的連線。

# {0} refers to 'SSL certificate'
source: You’ll need an {0} to do this.
ja: これを行うには、 {0} が必要です。
zh_hk: 您需要使用 {0} 來完成此工作。

# A link that toggles the static embedding wizard.
source: Use static embedding instead
ja: 代わりに静的埋め込みを使用する
zh_hk: 改用靜態嵌入

# {0} is a link to email settings page with text 'admin settings'
source: To allow alerts, set up email in {0}
ja: アラートを許可するには、 {0}でメールを設定してください
zh_hk: 若要允許警示，請在 {0}中設定電子郵件

# {0} is a link to email settings page with text 'admin settings'
source: To allow subscriptions, set up email in {0}
ja: 購読を許可するには、 {0}でメールを設定してください
zh_hk: 若要允許訂閱，請在 {0}中設定電子郵件

# {0} is a link button to search for dashboards
source: You can {0} to embed.
ja: 埋め込むには {0} できます。
zh_hk: 您可以 {0} 嵌入。

# {0} is a link button to search for charts
source: You can {0} to embed.
ja: 埋め込むには {0} できます。
zh_hk: 您可以 {0} 嵌入。

# {0} is a phrase like '1 minute ago' or '30 seconds ago'
source: Showing cached results from {0}
ja: {0}のキャッシュ結果を表示
zh_hk: 顯示來自 {0}的快取結果

# Example of days of the week
source: Monday, Tuesday
ja: 月曜日、火曜日
zh_hk: 星期一、星期二

# Example of months in the year
source: Jan, Feb
ja: 1月、2月
zh_hk: 一月、二月

# Label showing goal value in progress chart
source: Goal {0}
ja: 目標値{0}
zh_hk: 目標{0}

# Label when no goal is set in progress chart
source: Goal: Not set
ja: 目標: 未設定
zh_hk: 目標：未設定

# {0} is the application name
source: Add events to {0} to show important milestones, launches, or anything else, right alongside your data.
ja: {0}にイベントを追加して、重要なマイルストーンや発売などをデータと一緒に表示できます。
zh_hk: 將事件新增至 {0} ，以便在資料旁邊顯示重要的里程碑、發佈會或其他任何事項。

# {0} is the application name
source: Events in {0} let you see important milestones, launches, or anything else, right alongside your data.
ja: {0}のイベントにより、重要なマイルストーンや立ち上げなどをデータと一緒に確認することができます。
zh_hk: {0} 中的事件可讓您在資料旁邊看到重要的里程碑、發佈會或其他任何事項。

# in the sentence "Save this question to drill-through"
source: Save
ja: 保存
zh_hk: 儲存

# in the sentence "Save this question to drill-through"
source: {0} this question to drill-through.
ja: {0} この質問をドリルスルーします。
zh_hk: {0} 這個問題要鑽透。

# {0} refers to a number greater than 1 (i.e. 2 groupings, 10 groupings)
source: {0} groupings
ja: {0} グループ化
zh_hk: {0} 組別

# {0} refers to a number greater than 1 (i.e. 2 filters, 10 filters)
source: {0} filters
ja: {0} フィルター
zh_hk: {0} 過濾器

# {0} is the allowed size of a file in MB
source: .csv or .tsv files, {0} MB max
ja: .csv または .tsv ファイル、最大 {0} MB
zh_hk: .csv 或 .tsv 檔案，最大 {0} MB

source: Based on
ja: ベース
zh_hk: 根據

# {0} is the number of fields
source: {0} field
ja: {0}フィールド
zh_hk: 欄位 {0}

# The variables are numbers
source: Showing {0} of {1} questions
ja: {1} 件中 {0} 件の質問を表示
zh_hk: 顯示 {0} 的 {1} 問題

# button that opens an actions dropdown e.g. Move this item to trash
source: Actions
ja: アクション
zh_hk: 動作

source: Error generating fingerprint for {0}
ja: {0}のフィンガープリント生成中にエラーが発生しました。
zh_hk: {0}生成浮水印錯誤

source: Actions are not enabled.
ja: アクションは有効ではありません。
zh_hk: 操作未啟用。

source: Data editing is not enabled.
ja: データ編集は有効になっていません。
zh_hk: 未啟用資料編輯。

source: {0} Database {1} does not support data editing.
ja: {0} データベース {1} はデータ編集をサポートしていません。
zh_hk: {0} 資料庫 {1} 不支援資料編輯。

source: You don''t have permissions to do that.
ja: 権限がありません
zh_hk: 您沒有權限那麼做

source: Action {0} is not supported for {1} Databases.
ja: アクション{0}は{1}でサポートされていません。データベースではサポートされていません。
zh_hk: 操作 {0} 不支援 {1} 資料庫。

source: {0} Database {1} does not support actions.
ja: {0} データベース {1} はアクションをサポートしていません。
zh_hk: {0} 資料庫 {1} 不支援操作。

source: Cannot operate on multiple databases, it would not be atomic.
ja: 複数のデータベースを操作することはできません。アトミックではありません。
zh_hk: 無法在多個資料庫上操作，這將不是原子性的。

source: Unknown Action {0}. Valid Actions are: {1}
ja: 不明なアクション{0}。有効なアクションは{1}
zh_hk: 未知動作 {0} 。有效的動作是：{1}

source: Missing primary key parameter: {0}
ja: 主キーパラメーターがありません: {0}.
zh_hk: 缺少主鍵參數：{0}

source: Must execute implicit action on a table with a single primary key.
ja: 主キーが1つのテーブルに対して暗黙のアクションを実行する必要があります。
zh_hk: 必須在具有單一主鍵的表上執行隱式動作。

source: Values can only be fetched for actions that require a Primary Key.
ja: 値の取得は、主キーを必要とするアクションに対してのみ可能です。
zh_hk: 僅能為需要主鍵的操作獲取值。

source: Error executing action.
ja: アクションの実行にエラーが発生しました。
zh_hk: 執行操作時出錯。

source: Unknown action type {0}.
ja: 不明なアクションタイプ{0}です。
zh_hk: 未知的動作類型 {0} 。

source: Cannot execute implicit action on a table with ambiguous column names.
ja: 曖昧な列名を持つテーブルに対して暗黙のアクションを実行できません。
zh_hk: 無法在具有模糊列名的表上執行隱式動作。

source: No destination parameter found for {0}. Found: {1}
ja: {0}のデスティネーションパラメータが見つかりませんでした。見つかりました。{1}
zh_hk: 未找到 {0} 的目的地參數。發現：{1}

source: Implicit parameters must be provided.
ja: 暗黙的なパラメータを提供する必要がある。
zh_hk: 必須提供隱式參數。

source: Cannot call the service: missing required parameters: {0}
ja: サービスを呼び出すことができません: 必要なパラメータがありません。{0}
zh_hk: 無法呼叫服務，缺少必須參數 {0}

source: Too many results returned: {0}
ja: 返された結果が多すぎます。{0}
zh_hk: 返回的結果過多：{0}

source: Unable to substitute parameters: {0}
ja: パラメータの置換ができません。{0}
zh_hk: 無法替換參數：{0}

source: Actions must be made with models, not cards.
ja: アクションはカードではなく、モデルで行う必要があります。
zh_hk: 行動必須使用模型執行，而不是卡片。

source: Unsupported implicit action kind
ja: サポートされていない暗黙のアクションの種類
zh_hk: 不支持的隱式操作類型

source: must be a valid json-query, something like ''.item.title''
ja: は有効なjson-queryでなければなりません、 ''.item.title'' のようなものです。
zh_hk: 必須是有效的JSON查詢，例如 ".item.title"

source: Unsupported action type
ja: 未対応のアクションタイプ
zh_hk: 不支持的操作類型

source: Whether to enable Actions for a specific Database.
ja: 特定のDatabaseに対してActionsを有効にするかどうか。
zh_hk: 是否為特定數據庫啟用操作。

source: Unable to determine whether the database connection is readonly, as it is still syncing.
ja: まだ同期中のため、データベース接続が読み取り専用かどうかを判断できません。
zh_hk: 無法確定資料庫連線是否為唯讀，因為它仍在同步。

source: Table editing requires at least one table with INSERT, UPDATE, and DELETE support.
ja: テーブル編集には、INSERT、UPDATE、および DELETE をサポートするテーブルが少なくとも 1 つ必要です。
zh_hk: 資料表編輯至少需要一個支援 INSERT、UPDATE 及 DELETE 的資料表。

source: Table editing is not supported with database routing.
ja: データベース ルーティングではテーブル編集はサポートされていません。
zh_hk: 資料庫路由不支援表編輯。

source: Unable to determine whether the database connection is readonly, as we are missing metadata from sync.
ja: 同期からメタデータが欠落しているため、データベース接続が読み取り専用かどうかを判断できません。
zh_hk: 無法確定資料庫連線是否為唯讀，因為我們遺失了同步的元資料。

source: Whether the Database has table data editing enabled.
ja: データベースでテーブル データの編集が有効になっているかどうか。
zh_hk: 資料庫是否已啟用資料表資料編輯。

source: Implicit actions are not supported for models with clauses.
ja: 節を持つモデルでは、暗黙的なアクションはサポートされていません。
zh_hk: 對於帶有子句的模型，不支持隱式操作。

source: Must provide a database_id for query actions
ja: クエリを実行するためにdatabase_idを提供する必要があります。
zh_hk: 必須提供查詢操作的 database_id

source: Failed to initialize Prometheus on port {0}
ja: ポート{0}でPrometheusの初期化に失敗しました。
zh_hk: 無法在端口 {0} 上初始化 Prometheus。

source: Attempting to set up prometheus metrics web-server with no web-server port provided
ja: Webサーバーのポートが提供されていないのに、prometheusのMetrics Webサーバーをセットアップしようとしている。
zh_hk: 嘗試設置 prometheus 指標網絡服務器，但未提供網絡服務器端口。

source: Port to serve prometheus metrics from. If set, prometheus collectors are registered and served from `localhost:<port>/metrics`.
ja: Prometheusのメトリクスを提供するポート。設定すると、プロメテウスコレクターは `localhost:<port>/metrics` から登録・提供されます。
zh_hk: 從端口提供 Prometheus 指標。如果設置，Prometheus 收集器會在 `localhost:<port>/metrics` 中註冊並提供服務。

source: The URL of the Snowplow collector to send analytics events to.
ja: 分析イベントを送信するSnowplowコレクターのURLです。
zh_hk: 用於傳送分析事件的 Snowplow 收集器的 URL。

source: Boolean indicating whether analytics events are being sent to Snowplow. True if anonymous tracking is enabled for this instance, and a Snowplow collector is available.
ja: 分析イベントがSnowplowに送信されているかどうかを示すブール値。このインスタンスで匿名追跡が有効になっていて、Snowplowコレクターが使用可能な場合はTrue。
zh_hk: 布林值指示分析事件是否發送到Snowplow。如果啟用了此實例的匿名跟踪且Snowplow收集器可用，則為True。

source: The approximate timestamp at which this instance of Metabase was created, for inclusion in analytics.
ja: 分析に含めるため、このMetabaseインスタンスが作成されたおおよそのタイムスタンプ。
zh_hk: 此Metabase實例的大約創建時間戳記，用於包含在分析中。

source: Whether a non-table chart has already been generated. Required for analytics to track instance activation journey.
ja: テーブル以外のチャートがすでに生成されているかどうか。インスタンスのアクティベーションの進行状況を追跡するための分析に必要です。
zh_hk: 是否已產生非表格圖表。分析追蹤實例啟動過程所需。

source: Boolean indicating whether a Snowplow collector is available to receive analytics events. Should be set via environment variable in Cypress tests or during local development.
ja: Snowplowコレクターが分析イベントの受信に使用できるかどうかを示すブール値。サイプレステストまたはローカル開発中に環境変数を介して設定する必要があります。
zh_hk: 布林值表示 Snowplow 收集器是否可以接收分析事件。應在Cypress測試或本地開發期間通過環境變量設置。

source: Enable the collection of anonymous usage data in order to help us improve.
ja: 匿名の使用状況データの収集を有効にして、改善に役立てます。
zh_hk: 啟用收集匿名使用資料，以協助我們改進。

source: Unique identifier to be used in Snowplow analytics, to identify this instance of Metabase. This is a public setting since some analytics events are sent prior to initial setup.
ja: メタベースのこのインスタンスを識別するために、Snowplow分析で使用される一意の識別子。一部の分析イベントは初期設定の前に送信されるため、これはパブリック設定です。
zh_hk: 用於 Snowplow 分析中識別此 Metabase 實例的唯一標識符。這是一個公共設置，因為在初始設置之前會發送一些分析事件。

source: value must be an array of valid results column metadata maps.
ja: value は、有効な結果列メタデータ マップの配列である必要があります。
zh_hk: 值必須是有效結果列元資料映射的陣列。

source: The object has been archived.
ja: 対象がアーカイブされました
zh_hk: 已經歸檔

source: Invalid Request.
ja: 無効なリクエスト
zh_hk: 不可用請求

source: When including an offset, a limit must also be included.
ja: オフセットを含む場合、上限も含まないといけません
zh_hk: 當包含偏移量時，必須同時包含一個限制。

source: When including a limit, an offset must also be included.
ja: 上限を含む場合、オフセットも含まないといけません
zh_hk: 當包括限制時，必須同時包括偏移量。

source: Internal server error.
ja: サーバー内部エラー
zh_hk: 內部伺服器錯誤。

source: Invalid field: {0}
ja: 無効なフィールド: {0}
zh_hk: 無效領域：{0}

source: MB_API_KEY is not set. See {0} for details
ja: MB_API_KEYが設定されていない。詳しくは{0}を参照してください。
zh_hk: MB_API_KEY 未設置。有關詳細訊息，請參閱{0}

source: could not generate key with unique prefix
ja: 一意な接頭辞を持つキーを生成できなかった
zh_hk: 無法產生具有唯一前綴的 key

source: API endpoint does not exist.
ja: APIエンドポイントが存在しません
zh_hk: API終點不存在

source: Can''t decrypt secret value with MB_ENCRYPTION_SECRET_KEY
ja: MB_ENCRYPTION_SECRET_KEYで秘密値を復号化できない。
zh_hk: 無法使用 MB_ENCRYPTION_SECRET_KEY 解密秘密值

source: Can''t decrypt app db with MB_ENCRYPTION_SECRET_KEY
ja: MB_ENCRYPTION_SECRET_KEYでアプリのDBを復号できない。
zh_hk: 無法使用 MB_ENCRYPTION_SECRET_KEY 解密應用程式資料庫

source: Database has migration lock; cannot run migrations.
ja: データベースはマイグレーションロックされています。マイグレーションを実行できません。
zh_hk: 資料庫有遷移鎖；無法執行遷移

source: You can force-release these locks by running `java --add-opens java.base/java.nio=ALL-UNNAMED -jar metabase.jar migrate release-locks`.
ja: java --add-opens java.base/java.nio=ALL-UNNAMED -jar metabase.jar migrate release-locks` を実行すれば、これらのロックを強制解除できる。
zh_hk: 您可以執行 `java --add-opens java.base/java.nio=ALL-UNNAMED -jar metabase.jar migrate release-locks`，強制釋放這些鎖。

source: Database setup
ja: データベースのセットアップ
zh_hk: 資料庫設定

source: See: https://www.metabase.com/docs/latest/installation-and-operation/upgrading-metabase#rolling-back-an-upgrade
ja: 参照：https://www.metabase.com/docs/latest/installation-and-operation/upgrading-metabase#rolling-back-an-upgrade
zh_hk: 請參閱：https://www.metabase.com/docs/latest/installation-and-operation/upgrading-metabase#rolling-back-an-upgrade

source: Once your database has been downgraded, try running the application again.
ja: データベースがダウングレードされたら、アプリケーションを再度実行してみてください。
zh_hk: 資料庫降級後，請嘗試再次執行應用程式。

source: You must run `java --add-opens java.base/java.nio=ALL-UNNAMED -jar metabase.jar migrate down` from version {0}.
ja: java --add-opens java.base/java.nio=ALL-UNNAMED -jar metabase.jar migrate down` をバージョン {0}から実行する必要がある。
zh_hk: 您必須從版本 {0}執行 `java --add-opens java.base/java.nio=ALL-UNNAMED -jar metabase.jar migrate down` 。

source: Your metabase instance appears to have been downgraded without a corresponding database downgrade.
ja: メタベースのインスタンスが、対応するデータベースのダウングレードなしにダウングレードされたようです。
zh_hk: 您的元資料庫實例似乎已被降級，但沒有相對應的資料庫降級。

source: ERROR: Downgrade detected.
ja: ERROR：ダウングレードが検出されました。
zh_hk: 錯誤：偵測到降級。

source: Unable to connect to Metabase {0} DB.
ja: Metabase {0} DBに接続できません。
zh_hk: 不能連接到 Metabase {0} 資料庫。

source: Database requires manual upgrade.
ja: データベースを手動でアップデートしてください。
zh_hk: 資料庫需要手動更新

source: Options for displaying the illustration on the landing page.
ja: ランディングページにイラストを表示するためのオプション。
zh_hk: 在登陸頁面上顯示插圖的選項。

source: Object keyed by type, containing formatting settings
ja: タイプごとにキー設定され、フォーマット設定を含むオブジェクト
zh_hk: 按類型鍵入的對象包含格式設定

source: The custom illustration for when there are no results after searching.
ja: 検索しても結果がない場合のカスタムイラスト。
zh_hk: 搜尋無結果時的自訂插圖。

source: Options for displaying the illustration when there are no results after running a question.
ja: 質問を実行した後、結果がない場合にイラストを表示するためのオプションです。
zh_hk: 當執行問題後沒有結果時，顯示說明的選項。

source: Keyword setting to control whitelabeling of the help link. Valid values are `:metabase`, `:hidden`, and `:custom`. If `:custom` is set, the help link will use the URL specified in the `help-link-custom-destination`, or be hidden if it is not set.
ja: ヘルプリンクのホワイトラベルを制御するためのキーワード設定。有効な値は `:metabase`、`:hidden`、`:custom` である。custom` が設定されている場合、ヘルプリンクは `help-link-custom-destination` で指定された URL を使用し、設定されていない場合は非表示になる。
zh_hk: 控制幫助連結白標籤的關鍵字設定。有效值為 `:metabase`、`:hidden` 及 `:custom`。如果設定了 `:custom`，幫助連結會使用在 `help-link-custom-destination` 中指定的 URL，如果沒有設定，則會隱藏。

source: Options for displaying the illustration when there are no results after searching.
ja: 検索しても結果がない場合にイラストを表示するオプション。
zh_hk: 搜尋後沒有結果時顯示插圖的選項。

source: The ID of the example dashboard.
ja: 例のダッシュボードのID。
zh_hk: 範例儀表板的 ID。

source: Options for displaying the illustration on the login page.
ja: ログインページにイラストを表示するオプション。
zh_hk: 在登入頁面上顯示插圖的選項。

source: Replace the word “Metabase” wherever it appears.
ja: Metabase "という単語が出てくるところはすべて置き換えてください。
zh_hk: 取代所有出現的 "Metabase "字樣。

source: Upload a file to use as the favicon.
ja: ファビコンとして使用するファイルをアップロードします。
zh_hk: 上傳要用作 Favoricon 的檔案。

source: Replace “Lato” as the font family.
ja: フォントファミリーを "Lato "に置き換える。
zh_hk: 取代「Lato」作為字型系列。

source: Whether or not to display a message about pinning dashboards. It will also be hidden if any dashboards are pinned. Admins might hide this to direct users to better content than raw data
ja: ダッシュボードのピン留めに関するメッセージを表示するかどうか。また、ダッシュボードがピン留めされている場合は非表示になります。管理者は、生のデータよりも優れたコンテンツにユーザーを誘導するために、これを非表示にすることがあります。
zh_hk: 是否顯示關於固定資訊看板的消息。 如果固定了任何資訊看板，它也將被隱藏。 系統管理員可能會隱藏此項目，以引導使用者獲得比原始數據更好的內容

source: ID of dashboard to use as a homepage
ja: ホームページとして使用するダッシュボードのID
zh_hk: 設定為首頁的儀表板ID

source: Custom URL for the help link.
ja: ヘルプリンクのカスタムURL。
zh_hk: 說明連結的自訂 URL。

source: Pick one of your dashboards to serve as homepage. Users without dashboard access will be directed to the default homepage.
ja: ホームページとして使用するダッシュボードを 1 つ選択します。ダッシュボードにアクセスできないユーザは、デフォルトのホームページに誘導されます。
zh_hk: 選擇其中一個儀表板作為首頁。沒有儀表板存取權限的使用者會被導向預設首頁。

source: Tell us where to find the file for each font weight. You don’t need to include all of them, but it’ll look better if you do.
ja: 各フォントの太さのファイルの場所を教えてください。すべてを含める必要はありませんが、含めると見栄えが良くなります。
zh_hk: 告訴我們每個字體粗細的文件在哪裡找到。您不需要包含全部，但如果您這樣做，它會看起來更好。

source: The custom illustration for when there are no results after running a question.
ja: 質問を実行した後に結果がない場合のカスタムイラスト。
zh_hk: 當執行問題後沒有結果時的自訂插圖。

source: The custom illustration for the landing page.
ja: ランディングページのカスタムイラスト。
zh_hk: 登陸頁面的客製插圖。

source: Whether or not to display Metabase links outside admin settings.
ja: メタベースへのリンクを管理者設定外に表示するかどうか。
zh_hk: 是否在管理員設定之外顯示 Metabase 連結。

source: Whether or not to display data on the homepage. Admins might turn this off in order to direct users to better content than raw data
ja: ホーム画面にデータを表示するか否か。生データよりも良いコンテンツにユーザを導きたい場合、管理者はこの機能をOFFにするケースがあります。
zh_hk: 是否在首頁上顯示資料。 管理員可以關閉此功能，來讓使用者獲得比原始資料更好的內容

source: Enter a URL of the landing page to show the user. This overrides the custom homepage setting above.
ja: ユーザーに表示するランディングページのURLを入力します。これは、上記のカスタムホームページの設定を上書きします。
zh_hk: 輸入要顯示使用者的登陸頁面 URL。這會覆寫上面的自訂首頁設定。

source: Matching style for native query editor''s autocomplete. Can be "substring", "prefix", or "off". Larger instances can have performance issues matching using substring, so can use prefix matching, or turn autocompletions off.
ja: ネイティブ クエリ エディターのオートコンプリートのマッチング スタイル。「substring」、「prefix」、または「off」を指定できます。インスタンスが大きい場合、サブ文字列を使用したマッチングでパフォーマンスの問題が発生する可能性があるため、プレフィックス マッチングを使用するか、オートコンプリートをオフにすることができます。
zh_hk: 本機查詢編輯器的自動完成匹配樣式。可以是「子串」、「前綴」或「關閉」。使用子串進行匹配時，較大的實例可能會產生效能問題，因此可以使用前綴匹配，或關閉自動完成。

source: Invalid number separators.
ja: 数値区切り文字が無効です。
zh_hk: 無效的數字分隔符。

source: Upload a file to replace the Metabase logo on the top bar.
ja: トップバーのMetabaseロゴを置き換えるファイルをアップロードする。
zh_hk: 上傳檔案以取代頂部列上的 Metabase 標誌。

source: Invalid help link option
ja: 無効なヘルプリンクオプション
zh_hk: 幫助連結選項無效

source: Invalid `native-query-autocomplete-match-style` option
ja: 無効な `native-query-autocomplete-match-style` オプションです。
zh_hk: 無效的 `native-query-autocomplete-match-style` 選項

source: The name used for this instance of {0}.
ja: {0}のインスタンスに使用される名前。
zh_hk: 為此 {0} 實例使用的名稱。

source: Please make sure this is a valid URL
ja: 有効なURLであることを確認してください。
zh_hk: 請確定這是有效的 URL

source: The custom illustration for the login page.
ja: ログインページのカスタムイラスト。
zh_hk: 登入頁面的自製插圖。

source: Choose the message to show while a query is running. Possible values are "doing-science", "running-query", or "loading-results"
ja: クエリの実行中に表示するメッセージを選択します。指定できる値は、"doing-science"、"running-query"、"loading-results "のいずれかです。
zh_hk: 選擇查詢執行時要顯示的訊息。可能的值有 "doing-science"、"running-query 「或 」loading-results"。

source: Invalid font {0}
ja: 無効なフォント{0}
zh_hk: 無效的字體 {0}

source: Enables Metabot character on the home page
ja: ホームページでMetaBotのキャラクターを有効にします
zh_hk: 啟用首頁上的 Metabot 角色

source: Number of days to retain data in audit-related tables. Minimum value is 30; set to 0 to retain data indefinitely.
ja: 監査関連テーブルにデータを保持する日数。 最小値は 30 です。 データを無期限に保持するには 0 に設定します。
zh_hk: 在稽核相關表格中保留資料的天數。最小值為 30；設為 0 則無限期保留資料。

source: Batch size to use for deletion of old rows for audit-related tables (like query_execution). Can be only set as an environment variable.
ja: 監査関連テーブル（query_executionなど）の古い行の削除に使用するバッチサイズ。環境変数としてのみ設定可能。
zh_hk: 用於刪除稽核相關資料表（如 query_execution）舊行的批次大小。只能設定為環境變數。

source: This authentication method has expired. Please contact your administrator.
ja: この認証方法は期限切れです。管理者にお問い合わせください。
zh_hk: 此驗證方法已過期。請聯絡您的管理員。

source: Your account is disabled. Please contact your administrator.
ja: あなたのアカウントは無効になりました。管理者に連絡してください。
zh_hk: 您的帳戶已禁用。請聯絡您的管理員。

source: Your account is disabled.
ja: あなたのアカウントは無効になりました。
zh_hk: 您的帳戶已禁用。

source: Process batches updates synchronously. If true, all `submit!` calls will be processed immediately. Default is false.
ja: バッチ更新を同期的に処理する。trueを指定すると、すべての `submit!` コールを直ちに処理する。デフォルトはfalseである。
zh_hk: 同步處理批次更新。如果為真，所有 `submit!` 呼叫將立即處理。預設為 false。

source: Enable bug report submissions.
ja: バグレポートの提出を有効にする。
zh_hk: 啟用錯誤報告提交。

source: Could not find any questions for the criteria you specified.
ja: ご指定の条件に該当する質問は見つかりませんでした。
zh_hk: 無法找到符合您指定標準的任何問題。

source: No cache configuration to invalidate.
ja: 無効にするキャッシュ設定がない。
zh_hk: 沒有快取設定要失效。

source: Cleared a cached result.
ja: キャッシュされた結果をクリアした。
zh_hk: 清除 {0} 快取結果。

source: Invalidated cache configuration.
ja: キャッシュ構成が無効です。
zh_hk: {0} 快取設定無效。

source: No cached results to clear.
ja: クリアすべきキャッシュ結果はない。
zh_hk: 沒有需要清除的快取結果。

source: Root configuration is only valid with model_id = 0
ja: ルート設定は model_id = 0 の場合のみ有効です。
zh_hk: 根配置僅在 model_id = 0 時有效

source: Nothing to invalidate.
ja: 無効なものは何もない。
zh_hk: 無效。

source: Granular Caching
ja: 粒状キャッシュ
zh_hk: 粒狀快取

source: Failed setting `query-caching-max-kb` to {0}.
ja: `query-caching-max-kb`を{0}に設定するのに失敗しました。
zh_hk: 設定參數query-caching-max-kb為{0}失敗。

source: Values greater than {0} ({1}) are not allowed.
ja: {0}より大きな値({1})は許可されていません。
zh_hk: 不允許大於<b>{0}</b><b>（</b>{1}<b>）</b>的值。

source: The maximum size of the cache, per saved question, in kilobytes:
ja: 保存した質問ごとのキャッシュの最大サイズ(キロバイト):
zh_hk: 快取最大值，

source: The absolute maximum time to keep any cached query results, in seconds.
ja: キャッシュされたクエリの結果を保持する最長時間(秒単位)
zh_hk: 保留任何快取查詢結果的絕對最長時間（以秒為單位）。

source: Allow caching results of queries that take a long time to run.
ja: 実行に時間がかかるクエリの結果をキャッシュできるようにする。
zh_hk: 允許快取需要長時間執行的查詢結果。

source: Must be a namespaced channel. E.g: channel/http
ja: 名前空間付きチャネルでなければなりません。例: channel/http
zh_hk: 必須是命名通道。例如：channel/http

source: Invalid Slack token.
ja: 無効なSlackトークン。
zh_hk: 無效的 Slack 令牌。

source: channel not found
ja: チャネルが見つかりません
zh_hk: 頻道未找到

source: Slack channel not found.
ja: Slackチャネルが見つかりません。
zh_hk: Slack 頻道未找到。

source: invalid token
ja: 無効なトークン
zh_hk: 無效的令牌

source: SMTP host is not set.
ja: SMTPホストが設定されていません
zh_hk: SMTP伺服器未設定。

source: {0} was autocorrected to {1}
ja: {0}は{1}へオートコレクトされました
zh_hk: {0} 已經自動更正為 {1}

source: [{0}] Tell us how things are going.
ja: [{0}] どうなっているのか教えてください。
zh_hk: [{0}] 告訴我們情況如何。

source: Would you mind taking a quick 5 minute survey to tell us how it’s going?
ja: 5分程度の簡単なアンケートにご協力いただけないでしょうか?
zh_hk: 您介意花 5 分鐘時間進行快速調查，告訴我們目前的情況嗎？

source: We''ve Noticed a New {0} Login, {1}
ja: 新しい {0} ログインが {1} で発生しました。
zh_hk: 我们注意到一个新的 {0} 登录，{1}

source: {0} created a {1} account
ja: {0}は{1}アカウントを作成しました
zh_hk: {0}建立了一個{1}帳戶

source: {0} accepted their {1} invite
ja: {0}が{1}の招待を受け入れました
zh_hk: {0}接受了他們的{1}邀請

source: [{0}] Password Reset Request
ja: [{0}] パスワードリセット申請
zh_hk: [{0}] 密碼重置請求

source: [{0}] Model cache refresh failed for {1}
ja: [{0}]{1}のモデルキャッシュの更新に失敗しました
zh_hk: [{0}] {1} 的模型快取刷新失敗

source: Subscription to {0} removed
ja: {0}へのサブスクリプションが削除された
zh_hk: 移除訂閱 {0}

source: User {0} does not exist
ja: ユーザー {0} は存在しません
zh_hk: 使用者 {0} 不存在

source: We hope you''ve been enjoying Metabase.
ja: Metabaseを楽しんでくださいね
zh_hk: 我們希望您能對Metabase滿意。

source: Metabase
ja: メタベース

source: Unable to create temp file in `{0}` for email attachments
ja: `{0}` にメール添付のための一時ファイルを作成できません

source: Alert: {0} has results
ja: アラート: {0} に結果があります
zh_hk: 警報： {0} 有結果

source: Alert: {0} has gone below its goal
ja: アラート：{0}が目標を下回りました
zh_hk: 警示： {0} 已低於目標

source: Alert: {0} has reached its goal
ja: アラート: {0} がゴールに達しました
zh_hk: 警報： {0} 已達到目標

source: Failed to connect to channel
ja: チャンネルへの接続に失敗
zh_hk: 連接通道失敗

source: URLs referring to hosts that supply internal hosting metadata are prohibited.
ja: 内部ホスティングメタデータを提供するホストを指す URL は禁止されています。
zh_hk: 禁止引用提供內部託管後設資料的主機的URL。

source: Nothing to compare to.
ja: 比較するものがありません。
zh_hk: 沒有可比較的對象。
